---
title: 多平台AI艺术生成器
path: yishuchuangzuo/duopingtaiaiyishushengchengqi
description: >-
  多平台AI艺术生成器是一个集成了多个AI艺术生成平台的在线工具，如MidJourney、DALL-E
  3、Leonardo等，为用户提供了丰富的艺术创作选项。它通过简单的操作流程，允许用户选择不同的AI平台和模型，设置分辨率，输入提示语，并生成艺术作品。该产品的主要优点在于其便捷性、创意性和多样性，它不仅适用于专业设计师寻找灵感，也适合普通用户进行个性化艺术创作。目前，该产品的具体价格和定位信息未在页面上提供。
source: 'https://artiversehub.ai/cn'
cover: /cover/20240610/6/10/20240610_3343e27c.jpg
logo: /logo/20240610/6/10/20240610_8019f5ec.jpg
label: 一个支持多种AI艺术生成平台的创意工具，让艺术创作更简单。
component: false
procattr: 4
procattrname: 设计
procform: 1
procformname: 网站
proctype: 1
proctypename: 普通产品
tags:
  - AI艺术
  - 创意工具
  - 在线生成
  - 多平台支持
  - 个性化创作
createTime: '2024-04-26 16:48:29'
updateTime: '2024-04-26 16:48:29'
lang: zh
isicp: 2
isqian: 2
iswx: 2
isqq: 2
iscom: 2
price: 免费试用
sort: 29826
---



### 需求人群
[专业设计师：可以利用AI艺术生成器快速获取设计灵感，提高工作效率,艺术爱好者：通过简单的操作即可创作个性化的艺术作品，无需专业技能,教育机构：作为教学工具，帮助学生理解艺术创作的过程，激发创造力,营销人员：为营销活动快速生成吸引人的视觉素材，提高宣传效果]

### 产品特色
* 支持多个AI艺术生成平台，如MidJourney、DALL-E 3、Leonardo等
* 用户可以自定义选择模型和分辨率，以适应不同的创作需求
* 输入提示功能允许用户指定创作主题或风格，增加作品的个性化
* 生成过程简单快捷，用户只需几步操作即可获得艺术作品
* 提供多种灵感提示，如宁静的傍晚场景、魔幻森林、海边村庄等
* 适用于多种艺术风格和主题，从古典到现代，从自然到科幻
* 支持用户探索和生成更多创意图片，激发无限想象

### 使用场景示例
* 设计师使用该工具为新产品设计封面，快速生成多种风格选项
* 艺术老师利用该工具教授学生如何将创意转化为视觉艺术作品
* 营销团队为新产品发布会制作宣传海报，使用AI艺术生成器创造独特视觉效果

### 使用教程
* 步骤1：访问多平台AI艺术生成器的官方网站
* 步骤2：选择你想要使用的AI艺术生成平台
* 步骤3：根据需要选择相应的模型和设置分辨率
* 步骤4：输入你想要生成的艺术作品的提示信息
* 步骤5：点击生成按钮，等待艺术作品的完成
* 步骤6：对生成的作品进行评估，如有需要，可以调整提示信息或参数，重新生成

  
